Repository: denki-kurage/wp-query-search
Catalog: languages/query-search-*.po
Languages: ja

source: Query Search
ja: クエリ・サーチ

source: This is a developer-only plugin. Create a REST API query and display the results in a DataGrid.
ja: 開発者専用プラグインです。REST APIのクエリの作成、結果をDataGridで表示します。

source: Add
ja: 追加

source: Add query form
ja: クエリフォームを追加

source: Add from endpoint
ja: エンドポイントから追加

source: Enable space saving
ja: 省スペースを有効にする

source: Query list
ja: クエリ・リスト

source: Open the query list
ja: クエリ・リストを開く

source: Select entity
ja: エンティティを選択

source: Determine the entity
ja: エンティティを決定

source: Entity info
ja: エンティティ情報

source: Selected entity items
ja: 選択されたアイテム一覧

source: Column view
ja: カラム・ビュー

source: Move
ja: 移動

source: Go to edit page
ja: ページへ移動

source: Go to front
ja: フロントを表示

source: Actions
ja: コマンド

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Edit/Delete
ja: 編集/削除

source: Data grid height
ja: データグリッドの高さ

source: There are %s items
ja: %s 個のアイテムがあります

source: Delete ID from list
ja: リストからIDを削除します

source: Remove
ja: 削除

source: Select whether to enable features that are currently under development and therefore unstable
ja: 現在開発中のため不安定の機能を有効にするかを選択します

source: Enabled
ja: 有効です

source: Disabled
ja: 無効です

source: Toggle extension validity
ja: 拡張機能の有効性を切り替える

source: Hide hidden inner blocks
ja: 内部ブロックを非表示

source: Show hidden inner blocks
ja: 内部ブロックを表示

source: Add entity item
ja: エンティティを追加

source: Apply edits
ja: 編集を適用

source: Edit label
ja: ラベルの編集

source: Use Extensions
ja: 拡張機能の使用

source: Query filter
ja: クエリ・フィルター

source: Query forms
ja: クエリ・フォーム

source: Hidden Inner blocks
ja: 隠し内部ブロック

source: Theme Color
ja: テーマ・カラー

source: DataGrid settings
ja: データグリッド設定

source: Setting labels for results views
ja: 結果ビューのラベル設定

source: Label
ja: ラベル

source: After setting the label, select the kind and name from the inspector
ja: ラベルの設定後、インスペクターから種類と名前を選んでください

source: @ Result View
ja: ■ 結果ビュー

source: Please enter a query name
ja: クエリ名を入力してください

source: Decide on a field name (%s)
ja: フィールド名を決定する (%s)

source: This post has no result views. Create a results view.
ja: この投稿に結果ビューが一つもありません。結果ビューを作成してください

source: The currently set result view (%s) does not exist
ja: 現在設定されている結果ビュー(%s)は存在しません

source: Does not currently belong to a particular results view. Please select a result view below
ja: 現在特定の結果ビューに属してません。以下の結果ビューを選んでください

source: Select result view
ja: 結果ビューの選択

source: * required
ja: * 必須

source: Field name
ja: フィールド名

source: Editor
ja: エディター

source: Query form info
ja: クエリフォーム情報

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Move to hidden blocks
ja: 隠しブロックへ移動

source: Result view info
ja: 結果ビュー情報

source: Change result view
ja: 結果ビューを変更

source: Choose a result view
ja: 結果ビューを選択

source: Set the Date time
ja: 時刻を設定

source: Select from the following
ja: 以下の中から選択

source: Value
ja: 値

source: Commands
ja: コマンド

source: Clear selection
ja: 選択のクリア

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Query type is missing
ja: 選択できるタイプがありません

source: Select the query type to use
ja: 使用するクエリのタイプを選択する

source: Show list
ja: リストを表示

source: Edit list
ja: リストの編集

source: Edit item
ja: アイテムの編集

source: Get from results view
ja: 結果ビューから取得

source: Choose a results view
ja: 結果ビューを選択

source: Overwrite list
ja: リストを上書き

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Saving
ja: 保存中

source: Save
ja: 保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Updating
ja: 更新中

source: Update
ja: 更新

source: Deleting
ja: 削除中

# block title
source: Query Search Result View
ja: クエリ・サーチ 結果ビュー

# block description
source: This is a developer-only plugin. Create a REST API query and display the results in a DataGrid.
ja: 開発者専用プラグインです。REST APIのクエリの作成、結果をDataGridで表示します。

# block title
source: Array Query
ja: 配列 クエリ

# block description
source: Enter the list
ja: リストを入力

# block title
source: Boolean Query
ja: 真偽値 クエリ

# block description
source: Enter a truth value
ja: 真偽値を入力

# block title
source: DateTime Query
ja: 日時 クエリ

# block description
source: Enter date and time
ja: 日時を入力

# block title
source: Enum Query
ja: 列挙体 クエリ

# block description
source: Choose one from the list
ja: リストの中から選ぶ

# block title
source: Hash Query
ja: ハッシュ クエリ

# block description
source: Enter a list of key-value pairs
ja: キーと値のペアのリストを入力

# block title
source: Multiple Query
ja: 複合 クエリ

# block description
source: Select one from multiple data types and input
ja: 複数のデータ型から一つ選択して入力

# block title
source: Number Query
ja: 数値 クエリ

# block description
source: Enter a number
ja: 数値を入力

# block title
source: Object Query
ja: オブジェクト クエリ

# block description
source: Enter multiple data types
ja: 複数のデータ型を入力

# block title
source: String Query
ja: 文字列 クエリ

# block description
source: Enter a string
ja: 文字列を入力
